 
 
 




        
                        Bienvenido a Cinnarch Live DVD.

             Antes de iniciar el sistema operativo, puede elegir su
             lenguaje y teclado, usando las teclas F2-F3.

             El sistema en vivo no requiere espacio en su disco duro.

             Si no puede iniciar Cinnarch, no se preocupe!
             Estamos listos para ayudarle! 
                     
             Gracias por elegir Cinnarch!

             Visite nuestro sitio web para m s informaci¢n,
             http://www.cinnarch.com
