 
 
 




        
                        šdv”z”ljk a Cinnarch Live DVD-ben.

            Miel‹tt bet”lt‹dne az oper ci¢s rendszer, v lassz nyelvet 
            ‚s billentyzetkioszt st, haszn lva az F2-F3 gombokat.

            A live rendszernek nem szks‚ges hely a merevlemezeden.
            Ha nem tudod elind¡tani a Cinnarch-ot, ne agg¢dj!
            Mi k‚szen  llunk, hogy seg¡thessnk neked.

            K”sz”njk, hogy a Cinnarch-ot v lasztotta!

            N‚zd meg weboldalunkat t”bb inform ci¢‚rt.
            http://www.cinnarch.com