 
 
 




        
                        Willkommen zur Cinnarch Live DVD.

             Vor dem Laden des Betriebssystems, k”nnen Sie 
             Sprache und Tastaturbelegung durch die F2-F3-Tasten
             w„hlen.

             Das Live-System ben”tigt keinen Speicherplatz auf ihrer
             Festplatte.

             Falls Sie Cinnarch nicht starten k”nnen, keine Sorge! 
             Wir sind bereit, Ihnen zu helfen.

             Danke dass sie Cinnarch gew„hlt haben!

             Fr weitere Informationen besuchen unsere Webseite, 
             http://www.cinnarch.com
